## 国风砖块爆破 应用隐私政策

尊敬的用户: 国风砖块爆破 应用是由  长沙市英雄用武科技有限公司 (以下简称“英雄用武科技”)为您提供的一款模拟单机游戏。英雄用武科技十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的 安全可靠。本政 策仅适用于 国风砖块爆破 应用收集和存储的用户信息和 数据。 请在使用 国风砖块爆破 应用前，务必仔细阅读并了解和同意《应用的隐私政策》。该政策规定 了您在使用 《国风砖块爆破》应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您􏰀供给我们的信息。 如果我们需要您􏰀供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们 的第三方服务 供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信 息。如果您已经开始使用国风砖块爆破应用，就表示您已经阅读、许可 并接受该隐私政策中所􏰁述的所有条款，以及我们今后随时 做出的任何变更。 另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人，如果您是未成年人， 需要您的监护 人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。 

(1) 国风砖块爆破应用怎样收集并使用您的信息(包括个人信息) 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特 定自然人身 份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，其中属于个人敏感信 息的包括个人生物识别信 息(例如指纹、面部、声纹)、身份证件号码、银行 账号、财产信息、交易信息、行踪轨迹 (例如居住和办公地址)等。 我们只 会以该声明中所列出的目的，来收集和使用您的信息: 

(2) 保留政策与数据存储 
我们会在符合法律法规要求，以及实现信息收集目的的必要期限内，保存上述 收集的您的个 人信息。超过上述期限后，我们将不会再保留个人信息或对个人 信息进行匿名化。 2-1.数据存储地点 我们在本产品和服务中所收集和产生的 个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 2-2.数据存储期限 我们仅为实现 上述目的所需要的时间来保留您的个人信息，并在超出保留时间后删除或匿名 
化处理您的个人信息，但法律法规另有要求的除外。 在 国风砖块爆破 应 用中，您的个人数据具体留存时间如下:为了持续优化语音识别的准确率从而 改 进用户体验，我们会采集假名化后的设备标识符、位置信息、移动网络代码 和移动设备国家 代码、语音内容及相应语言识别结果，数据的存储期限至少 6 个月。 我们也会将您的部分个人数据上传至服务器以及􏰀供给第三方服务商用 于完成语音识别服 务，其中语音内容在第三方的默认储存期限为 3 个月。 另 外，如果我们的产品或服务发生了停止运营的情况时，我们将以推送通知、公 告等形式告 知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 

(3) 优先顺序 
本隐私政策针对 国风砖块爆破 应用的应用软件以及其供的相关服务， 如果本隐私政策与英雄用武科技公司 隐私政策之间存在不一致，以本隐私政策 为准;若本隐私政策未包含(约定)的相关内容， 则以英雄用武科技隐私 政策中包含(约定)的为准。 

(4) 联系我们 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集、使用或披露 您的个人信息 有 任 何 问 题 ， 可以通过邮件的方式与我们联系。
 邮箱:herofight@foxmail.com

(5)更新说明 英雄用武科技公司保留随时更新本声明的权利，当声明发生修 改时，我们会通过弹窗或通知的方式 告知您变更后的声明。如您继续使用我们 的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策， 我们才会按照更新的声明收 集、使用、存储您的个人信息。 

本声明自更新之日起生效 
最近的更新日期:2021 年 4 月 19 日 
公司名称：长沙市英雄用武科技有限公司
